Repository: DTXMania/DTXMania2
Catalog: SSTFEditor/オプションダイアログ.*.resx
Languages: ja_jp

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# tabPage全般.Text
source: General
ja_jp: 全般

# groupBoxSplashChips.Text
source: Splash chips
ja_jp: スプラッシュ

# radioButtonSplashRight.Text
source: RightCrash lane
ja_jp: RC（右シンバル）

# radioButtonSplashLeft.Text
source: LeftCrash lane
ja_jp: LC（左シンバル）

# groupBoxChinaChips.Text
source: China chips
ja_jp: チャイナ

# radioButtonChinaRight.Text
source: RightCrash lane
ja_jp: RC（右シンバル）

# radioButtonChinaLeft.Text
source: LeftCrash lane
ja_jp: LC（左シンバル）

# groupBoxRideChips.Text
source: Ride chips
ja_jp: ライド

# radioButtonRideRight.Text
source: RightCrash lane
ja_jp: RC（右シンバル）

# radioButtonRideLeft.Text
source: LeftCrash lane
ja_jp: LC（左シンバル）

# checkBoxSSTF変換通知ダイアログ.Text
source: &Displays a confirm dialog of SSTF conversion
ja_jp: SSTF変換時に確認ダイアログを表示する(&D)

# labelViewerPath.Text
source: &Viewer Path:
ja_jp: ビュアー(&V)：

# checkBoxオートフォーカス.Text
source: Auto &focus
ja_jp: オートフォーカス(&F)

# label個まで表示する.Text
source: Show up &to
ja_jp: 個まで表示する(&T)

# checkBox最近使用したファイル.Text
source: Most &recently used files list:
ja_jp: 最近使用したファイルの一覧(&R)：

# $this.Text
source: Options
ja_jp: オプション設定
